1. Chỉnh sửa cách tính % tiến độ dự án--------đã xong
2. Thông báo đã đơn xin nghỉ   
3. Nhấn logo đăng home thì ẩn mẹ form đăng nhập
4. cho nhân viên cập nhật tiến độ cho nhiều dự án-------Xong
5. Trực quan thể hiện dự án đã xong, quá hạn, đang làm trên datagridview------đã xong


6. Cho chọn nghĩ nhiều ngày (cuối cùng)
7. Chỉnh định dạng thành phần trong form (màu, trang trí,...)
8. Lỗi khi submit lại ngày đã submit, bắt exception nhưng mesagebox vẫn hiện là check thành công (ĐƠn xin nghỉ cũng gặp tình trạng tương tự)--------
9. Xem lương cá nhân theo tháng